---
title: 关于
nav:
  title: 关于
  order: 99
---
# 关于我
## 目前
+ 学习React中……
***
## 联系我
+ EMail:liujiayii@foxmail.com
+ GitHub:[https://github.com/liujiayi/](https://github.com/liujiayi/)
+ Site:石家庄
+ phone:
***
## 座右铭
+ 人生而不平等！但你若只看到宿命论，就大错特错！
***
## 工作经历
+  **河北信华锦企业管理有限公司**(2019/10-至今)
    + 未完待续……
+  **石家庄云阙网络科技有限公司**(2018/10-2019/10)
    + 参与多个不同项目的前端开发工作：包括企业站、后台管理系统、小程序等；
    + 参与讨论项目需求和编写工作计划
    + 根据项目需求开发项目前端页面，还原效果图，将psd文件写出html页面，并适应各主流浏览器
    + 使用js、jq、h5和c3实现页面特效，并解决特效兼容性问题
***
## 技能特长
+ 精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写符合W3C标准的代码，能够根据交互原型和UI设计图完整制作出网页，熟练应用dom、xml、json、ajax等相关技术
+ 熟悉Bootstrap、layui、Vue、Element-ui、React、Ant Design等前端框架，了解Nodejs和VUE、React以及github、SVN等技术和团队协作开发工具
+ 具备抗压能力、且有一定自学能力，能够熟练阅读使用中文API，英文API可以大概看懂并运用
+ 参与开发过电商、企业、移动端和小程序等项目
+ **参与的项目以中后台单页应用、小程序为主**
***
## 项目经验
+ **项目一、乐豆坊**
    + **技术栈：** HTML、css、WordPress等。
    + **项目描述：** 乐豆坊的门户网站；按照psd文档内容切好图片，准备布局；使用html、css完成网页布局；进一步使用H5和CSS3进行页面效果优化。
    + **项目总结：** 简单的入门级项目，[点击](http://ledoufang.com/)进入项目地址。
+ **项目二、风控反欺诈系统**
    + **技术栈：** Layui、JQuery、ECharts等。
    + **项目描述：** 风控反欺诈金融后台系统，使用layui大大加速了项目的进度，登录方式采取了加密狗+账号密码的方式，随时切换
    + **项目总结：** 前端使用layui门槛低的同时也给java小伙伴带来了很多麻烦，以后尽量避免使用layui。[点击](http://risk.yunquekeji.com/)进入项目地址。
+ **项目三、喝小酒儿**
    + **技术栈：** layui、jQuery、小程序等。
    + **项目描述：** 小程序采取了原生开发的方式，使用了有赞vant组件库加速开发，后台采用了layui+jQuery的技术栈，方便客户编辑商品、优惠券、商品分类等。
    + **项目总结：** 微信小程序+layui后台，[点击](https:/www.drinksmallwine.cn)进入项目地址。
+ **项目四、喔驰汽贸**
    + **技术栈：** Vue、Element-ui、Jquery
    + **项目描述：** 喔驰汽贸的PC端后台管理系统，未采取单页面开发。
    + **项目总结：** 单页面开发有单页面开发的好处，多页面开发有多页面的好处，不过自己更想做单页应用。[点击](https:/chehang.yunquekeji.com)进入项目地址。
 + **项目五、云阙网络大官网**
    + **技术栈：** Vue、Iview、Jquery、wangEditor、webscoket
    + **项目描述：** 云阙集团大官网，涉及云阙集团官网、云阙集团论坛、云阙集团商城。
    + **项目总结：** 使用了jQuery ajax和后端进行数据交互，使用了vue.js渲染页面数据，加入了部分响应式设计。
 + **项目六、财务系统**
     + **技术栈：** Vue、Vue-router、Element-ui、axios
     + **项目描述：** 公司内部使用的财务系统
     + **项目总结：** 使用了主流技术为财务部门服务
  + **项目六、云小讴官网**
      + **技术栈：** Vue、Jquery、React、Ant Design、Umi、dva等
      + **项目描述：** 云小讴公司的官网
      + **项目总结：** 网站前台是响应式布局，数据渲染采取的是vue.js，数据交互使用了jQuery ajax网站前台是响应式布局，数据渲染采取的是vue.js，数据交互使用了jQuery ajax，网站后台使用的是react技术栈，ant design+umi+dva等前端前沿的技术，方便官网上下架新闻、修改公司信息等。
***

## 教育经历
+ 学校：贵州大学明德学院（本科）
+ 时间：2014/09-2018/07
+ 专业：计算机科学与技术
+ 在校经历：参加了院学生会素拓部，加入了学院支持的启梦工作室（平面）、蓝焰工作室（前端），雕刻自己的专业技能。
***
